감사합니다.
믿음은 들음으로 납니다.
그래서 우리가 치유의 기름부으심을
들어야 하는 것입니다.
그래서 우리가 축복의 기름부으심을
그래서 축사의 기름부으심을
들어야 하는 것 입니다.
다시 살펴보겠습니다.
믿음은 들음으로 납니다.
그래서 무엇에 대해 들어야 한다구요?
치유의 기름부으심
축사의 기름부으심, 축복의 기름부으심
왜냐하면 들음으로 믿음이 나기 때문입니다.
예수님께서 항상 당신께 필요를
둔 사람들에게 응답하셨습니다.
항상 그랬습니다.
무엇을 둔 사람들에게 항상 응답하셨다구요?
예수님께 필요를 둔 사람들
그런 축복이 어디있겠습니까!
말씀에 목마른 사람들을 가르치는 것은
아시다시피
말씀에 목 마른 사람들이 여러분에게 있고
여러분은 그들을 가르치고 있어요. 정말 축복입니다!
지금 저는 말씀에 목 마른 사람들
가운데 있다고 믿습니다.
여러분도 그들중 한 사람입니까?
더 크게 말씀하세요!
성도들의 환호
감사합니다.
할렐루야!
그럼 이제 50%는 이루어졌습니다.
여러분이 50% 얻으신거라구요.
여러분이 반은 얻으셨다고 했습니다.
성도들의 환호
지금 이곳에서 나가신다 해도
여러분이 받으신 그것만 유지해도 좋습니다.
유지하는 것에 대해 나눠보겠습니다.
할렐루야!
우리는 아침부터 계속 들었습니다.
그것을 계속해서 묵상할수 있다면
이것은 여러분의 적이
여러분이 듣지 않길 바라는 것입니다.
여러분의 적이 여러분이 듣지 않길 바라는 것입니다.
여러분이 집에 있으면 임마누엘 티비를 시청합니다.
주의를 산만하게 만드는 것들이 많이 있습니다.
여러분이 지금 듣는 것에 집중해야 하는
시간에는 항상 어려움이 있습니다.
왜냐하면 우리가 참석해야할
많은 것들이 있기 때문입니다.
그래서 성도 여러분께 다시 한번 말씀드립니다.
박수
할렐루야
시청자분들을 위해 기도하겠습니다.
시청자분들이 올바른 중심을 갖길 바랍니다.
왜냐하면 여러분이 혼란과 주의를 산만하게 하는
그런 것들 가운데 있기 때문입니다.
다 꺼버립니다.
어떤 것도 듣고 싶지 않아서죠.
여러분은 충만한 은혜를 받고 있지만
저기 너머에 시청자분들이 계신 곳에는
그분들이 계신 상황속에는
너무나 많은 방해들이 있습니다.
그분들을 위해 기도해서 하나님께 그런 상황 가운데
올바른 초점을 주시도록 구합시다.
모두.. 올바른 초점을 위해 기도합시다.
손을 뻗어 함께 기도합시다.
전 세계 시청자 여러분
주님을 닮기 원합니다.
우리 마음이
예수 이름으로 올바른 초점을 위해 기도합니다.
아멘
여러분을 방해하는 것이 무엇이든
우리 마음은 항상 요동치고 이것저것들을 생각합니다.
하나님께 맡기십시오.
예수 이름으로 올바른 초점을 위해 기도드립니다.
아멘
예수 이름으로 올바른 초점을 위해 기도합니다.
들을수 있는 마음을 받으세요!
아멘
들을수 있는 마음
주님 감사합니다.
박수
믿음은 들음으로 옵니다.
그래서 무엇에 대해 들어야 한다구요?
치유의 기름부으심
일단 그것을 들으면, 그 기름부으심 위에
필요를 두십시오.
치유가 일어날때 여러분이 아프시다면
그 기름부으심 위에 필요를 두십시오.
치유받으실 겁니다.
축복의 기름부으심이 여러분에게 선포되고
여러분은 그 축복이 필요하다면
필요를 그 기름부으심에 두십시오.
그러면 축복받을 것입니다.
필요를 어떻게 둘까요?
연결되는 것입니다. 그냥 믿으세요.
진짜 과정 속에 하나님이 계시다면
진짜 과정이라는 것은 우리에게 주어진 자유를 의미하며 여러분은 자유를 받을것입니다.
돈 거래가 없어도
축사는 일어날수 없습니다.
하나님의 과정이 없이는요.
하나님의 과정이 없이는 치유도 일어날수 없습니다.
누군가 나는 축복받았다라고 해도
확신하십니까?
하나님의 축복입니까 사람의 축복입니까?
하나님이 주시는 축복은 반드시
하나님의 과정을 거쳐야 합니다.
모든 것에는 과정이라는 것이 있습니다.
과정이 결과보다 더 중요합니다.
부자라고 하셨나요? 좋습니다.
어떻게 부자가 되느냐가 그 부유함보다 더 큽니다.
여러분의 결과보다
과정이 결과보다 더 큽니다.
어떻게 도달하느냐가 도달하는 것보다 더 중요합니다.
이것이 우리가 가진 문제입니다.
모든 사람들은 커지길 바라고 도달하길 원합니다.
아무 방법 아무 과정이나 따라합니다. 그러면안 됩니다.
과정이 그 결과를 유지할수 있게 도와줄 것입니다.
그 과정이 원래의 강도보다 낮아지거나
그 과정이 하나님의 과정이 아니라면
여러분은 그 결과를 유지할수 없을것입니다.
그래! 이제 부자가 될 수 있겠구나!
그 부유함을 위해 어떤 과정을 거치셨나요?
그것은 정말 중요합니다. 그 부유함을 유지하기
위해서는 그 과정이 필요합니다.
하나님의 과정이 없이 도달하게 되면
그것을 유지하지 못합니다.
여러분이 필요한 가장 소중한 때에
그것이 여러분을 실망시킬 것입니다.
그래서 오늘날 아주 부유한 사람들과
가난한 사람들을 보게 되는 것입니다.
아주 부유합니까..
그 돈이 정말 필요한 시기에는 없을것입니다.
아.... 그 돈이 정말...
과정입니다.
치유
그것도 하나님의 과정을
반드시 통과해야 합니다.
과정이 결과보다 더 중요합니다.
중요한 것은 과정입니다.
옆에 분들께 중요한 것은 과정이다 라고
말씀하십시오!
중요한 것은 과정이다
더 크게
반복하세요!
중요한 것은 과정이다
과정입니다!
우리의 삶을 다루는 방식이
우리 편이거나 우리편이 아닙니다.
결혼 하고싶으십니까?
그 사람과 결혼하기 위한 과정이 무엇입니까?
그것이 하나님과 연관되어 있나요?
아니면 그 남자가 잘생기거나 돈이 많아서
결혼하고 싶으신가요?
여러분이 결혼하는 것이 하나님과 관련되어 있다면
그 과정은 그 결혼생활 가운데 맞게될
도전들을 의미합니다.
무엇이 사람들을 하나님의 사랑에서
끊어낼수 있겠습니까.
과정이 하나님께 속한다면
끊어낼수 있는 것은 아무것도 없습니다.
무엇이 결혼생활에서 저를 끊어낼수
있을까요?
하나님의 과정에 따른 결혼이라면
어떤것도 여러분을 끊어낼수 없습니다.
남편이랑 끝이야, 아내랑 끝이야
이런것은 없습니다.
하나님을 구하시면 하나님의 뜻을 알길 원하게 됩니다.
어떤 일이 결혼생활에 일어난다 해도
하나님은 어떤 미련한 것도 사용하실 수 있기 때문에
여러분은 하나님의 뜻을 알길 바라실 겁니다.
결혼생활을 튼튼하게 만들기 위해서
오늘날 사업은
한 사업에서 다른 사업으로 갑자기 옮겨버립니다.
위기 때문이죠.
사업에 투자하고 아직 들어온 것도 없는데
사업을 포기합니다.
손실 때문에
사업을 포기할수 없습니다.
질병때문에 사업을 포기할수 없습니다.
들인 돈을 잃고 파산하게 됩니다.
그런 것들때문에 사업을 포기할수 없습니다.
하나님이 그만둬라 하실때에만
버릴수 있습니다.
결혼도 마찬가지입니다.
위기 때문에 결혼을 포기할수 없습니다.
도전되는 일들로
결혼생활을 포기할수 없습니다.
어떤 일이 결혼생활이 일어난다 하더라도
그런 것 때문에 결혼생활을 포기할수 없습니다.
하나님이 그만두라 말씀하시지 않는이상
여러분의 결혼생활의 과정이 하나님과 연결되어 있다면
어떤 것도 여러분을 끊어낼수 없습니다.
가끔 하나님께서 어리석어 보이는 것들을
우리 길에 허락하십니다.
그런 것들은 학교입니다.
당황스럽게 하는 상황들을 익혀야 합니다.
칭찬도 익혀야 하고 핍박도 익혀야 합니다.
진보도 익혀야 하고 실패도 익혀야 합니다.
오늘 이곳에 계신 많은 분들께 제가 핍박의 학교를 졸업하지 않았다면 어떻게 그부분을 말씀드릴수 있겠습니까
제가 비난의 학교를 졸업하지 않았다면 어떻게
비난에 대해 여러분에게 말씀드릴수 있겠습니까
증오의 학교를 통과하지 않았다면
증오에 찬 사람들에 대해 저는 아주 잘 압니다.
저를 굉장히 싫어했습니다.
제가 그런 것을 통과하지 않았다면
졸업하지 않았다면 증오에 대해서 어떻게
서서 조언해드릴수 있겠습니까
박수
그런것입니다.
옆에 분들께 과정이라고 말씀하세요.
과정
과정은 아주 중요합니다.
이것이 바울이 말한 그 무엇이 하나님의 사랑에서
나를 끊으리오 를 의미합니다.
죽음, 질병이 끊어낼수 있을까요?
바울은 과정을 말하고 있는 것입니다.
하나님을 향한 바울의 사랑이 말씀과 연결되어 있다면
여러분은 저는 크리스쳔입니다 라고 말하는 것입니다.
말씀에 따라 여러분이 크리스쳔이 되는 겁니다. 어떤것도 여러분을 끊어낼수 없습니다.
다시 들어보십시오.
여러분의 결혼생활이 하나님과 말씀에 연결되어 있다면
어떤 것도 결혼생활에서 여러분을 끊어낼수 없습니다
여러움,실망,실패는 오기 마련입니다.
그냥 오는 겁니다!
와서 여러분의 결혼생활을 더 튼튼히 만들어 줍니다.
질병이 온다해도 단순히 오고난 후 그 결혼생활은
더 튼튼해질 것입니다.
실망도 올것입니다. 사람들이 와서
네 아내 ~에서 봤는데 라고 할것입니다.
네 아내가 ~랑 ~~하던데~ 이게 전화번호야.
여러분은 전화번호까지 보게 됩니다.
그러나 여러분은 그 문제에 있어서
하나님의 뜻을 구해야 합니다.
그냥 그 문제에 관해 하나님의 뜻을 구하세요.
하나님이 여러분을 관계로 이끄셨다면
그 하나님이 여러분에게 그만두게 하실 것입니다.
그러나 만약 여러분 스스로 관계를 이끄시고
스스로 그만두신다면
하나님의 뜻이 아닌 스스로 결정해서 결혼하게 되고
어려움이 올 때 그만둬버립니다.
하나님께서 여러분을 관계로 이끄셨다면
어떤 일이 일어난다 해도
똑같은 하나님이 때가 되었을때 떠나게 하실 것입니다.
하나님의 뜻을 듣지 못하셨다며
어떤 일이 일어나더라도 통과하셔야 합니다.
하나님의 과정은 하나님의 마음입니다.
이제 과정이 결과 보다 더 중요하다는
것을 아시겠습니까?
올바른 과정을 따라가고 있는데 결과가 없다면
그래도 걱정하지 마십시오!
걱정안하셔도 됩니다.
여러분은 결과의 어머니를 얻게 되실 것입니다.
아멘
기적의 어머니라고 부르는 것이 있어요.
올바른 것을 하는데 결과가 없어도
실망 할 필요 없습니다.
여러분이 옳은 일을 하고 결과가 오기 기다린다면
여러분에게 필요한 것은 인내하는 것입니다.
사무엘서에 나오는 한나를 보십시오
여러분은 곧 결과의 어머니를 얻게되실 겁니다.
여러분의 상황을 볼 때 가끔 크리스쳔으로서 아픕니다.
하나님께 기도합니다.
기도할수록 질병이 여전히 낫지 않는 것 같습니다.
계속 기도합니다. 그래도 여전히 낫질 않습니다.
하나님이 기도를 듣지 않으시는 것이 아닙니다.
하나님께서는 그 질병이 여러분을
더 강하게 만들것을 아시는 것입니다.
하나님을 향한 갈망을 더 강하게 만들 것이라는
것을 아시는 것 입니다.
하나님이 치유를 일으키시는 것 보다
여러분의 갈망과 하나님을 향한 결단을 강하게 하기 위해 여러분에게 그 질병을 통과하게 하시는 것입니다.
우리가 아플때 하나님의 얼굴을 계속해서 구하고 더 금식하고 또 금식합니다. 하지만 그때 치유받게 되면
느슨하게 됩니다.
그 질병을 겪는 것이 하나님을 향한 여러분의 갈망을
더 강하게 할 것이라는 것을 하나님이 아시면
여러분이 치유받는 것보다
혹 여러분의 상황이 하나님께 가까이 갈 갈망과 결단을 강하게 할 것이라는 것을 하나님이 아시면
도전되는 어려움들을 겪을는다면
절대 하나님께서는 여러분을 떠나지 않으실 것입니다.
여러분이 아주 강해질때까지
너무 강해질때
여러분은 치유받게 될 것입니다.
하나님은 관계에 관해서만 신경쓰십니다.
우리의 관계가 중요한 것입니다.
오늘 여기 계신 많은 분들께서
하나님께서 해주시길 바라는 것을 구한 것이
여러분의 사업으로 번창하길 바라는 것을
하나님이 듣지 않으시는 것이 아닙니다.
들으시지만 사업이 번창하면 여러분이 이 가운데
앉아있을 것 같지 않단걸 아십니다.
여러분은 이 부가 여러분을 컨트롤하도록 허락할 것입니다. 여러분을 컨트롤하려는 부의 스트레스를 받는 대신
돈이 많게 되면 그 돈이 여러분을 컨트롤하기
시작할 것 입니다.
회의에 가야하고
계약에 사인해야 하고
그 부를 주신 근원을 구하는 것보다
해야 할 일들이 많습니다.
컨트롤 하기 위해서 여러분에게 돈을 주신
하나님을 (구하지 않습니다)
자 보십시오.
오늘 여러분이 사는 곳은
여러분이 소유한 것으로 살 수 있습니다.
한 마을에 살때 여러분에게 돈이 있으면 그 집을 버리고
도시로 갈 것입니다. 돈이 있기 때문이죠.
자연스러운 것입니다. 그것이 사람입니다.
마을에 여러분이 살고 있고
사업을 하고 돈이 들어오면 도시로 가기
위해 마을을 버립니다.
이것은 주시는 분이 아닌 그 돈이 여러분을
컨트롤하고 있다는 것을 의미합니다.
여러분이 아주 부유하지만 마을에 여전히 있다면
그 마을을 발전시키고 그들에게 빛을 주고 여러분의
집을 지어 여러분의 사람들 가운데 사십시오.
그러나 오늘날 우리는 돈이 들어오면 내 사람들을
버리고 더 나은 곳으로 가고 동료들을 구합니다.
만약 소외계층에 속하지만 돈이 많으면
특권계급에 속한 사람들에게로 갑니다.
여러분을 컨트롤하는 것은 돈입니다.
우리는 상황을 잘 들여다 봐야 합니다.
그래야 합니다.
여러분이 보는 일부 교회들은
다양한 좌석을 준비해야 합니다. 예배드리는 곳에 들어서면 고위급 사람들이 앉는 좌석을 보게 됩니다.
이것은 특권층 사람들이 앉는 곳이고
이것은
그 아래 사람들이 앉는 곳입니다.
누가 하나님 앞에서 특권이 주어지고
누가 하나님 앞에서 특권이 덜 주어집니까?
하나님 앞에서 누가 부자입니까?
하나님 앞에서 누가 유명합니까?
하나님은
구원 받지 못한 영혼들에 관심 있으십니다.
박수
어떤 상황에 있든 하나님의 임재를 느낄수 있습니다.
혼자가 아니라는 것을 마음에 가짐으로써
제가 여기 있는 것 처럼 저는 혼자가 아닙니다.
제가 무슨 말을 하려고 하면
확인해보세요.
하나님이 듣기 원치 않으시는 것은
말하지 않을 것입니다.
하나님의 관심을 끄셔야 합니다.
여러분이 하나님을 안다는 것을 나타내기 위해
하나님이 여러분과 함께 있다는 것을 나타내기 위해
누군가가 여러분에게 말을 걸면
여러분도 말 해야 합니다.
누군가가 여러분에게 말을 건다면
잠잠히 계시지 마시고 말하세요.
그래야 유쾌하지 않은 어떤 것이든
지워버릴수 있습니다.
전화상에서도 마찬가지 입니다.
전화를 받으면
여보세요라고 하죠
여러분도 여보세요라고 말해야 합니다.
영 안에서 다른 사람에게 말합니다.
여러분이 듣길 바라는 어떤 메시지나 상황이든
이끌기 위해서
여보세요? 어떻게 지내세요?
잘지냅니다. 지금 어디세요?
흠....!
응답하기에 앞서 여러분의 기도를 말하세요.
그것이 여러분이 혼자가 아니라는 것을
나타내는 것입니다.
여러분이 저를 보고 계신것 처럼
여러분도 여러분의 기도를 말해야 합니다.
지금 말하세요. 그렇게 시작하는 것입니다.
여기서 시작하시면
계속 그렇게 하게 됩니다.
제가 여러분에게 말하고 있는 것 처럼 여기서 계속해서
기도하세요. 무엇이라도 말해야 합니다.
어떤 것이든 말하세요.
잠잠히 계시지 마세요. 잠잠히 계시면
여러분의 하나님도 잠잠하실 겁니다.
여러분이 말하시면
여러분의 하나님도 말씀하실 것입니다.
여러분이 잠잠하시면
우리는 여러분을 알수없습니다.
흠.. 티비 조슈아 목사님 어떻게 지내시나요?
여러분도 제가 그러면 알수 없습니다.
좋아요든 그냥 그렇습니다든 말해야하겠죠.
흠..
여러분은 저를 아셔야 합니다.
제가 말을 해야 하죠.
우리는 과정을 소중히 여겨야 합니다.
여러분에게 과정이라는 말의 좋은 예를 드리겠습니다.
여러분을 위해 기도하길 원해서 마음으로 지금 여러분 앞으로 나옵니다. 그런데 의심하기 시작합니다.
하나님이 이 여성을 치유하실까?
잘모르겠네..
제가 거짓말쟁이가 됩니다.
하나님이 이 여성을 치유하실 것 같지 않아
치유받을지어다!
하나님은 치유하실수 없으십니다.
왜냐하면 과정이 틀렸기 떄문입니다.
박수
여기서 여러분이 계신 곳까지
그 과정이 잘못된 것입니다.
제 마음에서 일어나는 것이
과정을 우리는 재료라고 합니다.
스프를 만들기 위해서 좋은 과정이 없다면
그리고 재료들이 어우러지지 않으면
맛있는 스프를 만들수 없습니다.
페페스프든 만들고싶은 스프가 무엇이든
재료들이 어우러져야
맛있는 스프가 됩니다. 요리를 끝내면
사람들이 스프를 맛있게 먹을 것입니다.
기도도 여러분의 삶에도 과정이 필요합니다.
무엇이든 똑같은 방식으로
미래에 여러분도 잘 될 수 있을 것입니다.
과정이라고 말해봅시다!
과정
더 크게
여러분의 삶의 과정이 오늘날 여러분에게
영향을 미치고 있는 것입니다.
과정을 어떻게 시작하셨든
시작할때는 대학졸업하면 정착해야지..
이것도 있어야 하고.. 저것도 있어야 하고
결혼도 해야 하고
아이도 낳고, 아들 딸로
정착해야지
이 모든 것들을 다 얻고나면
여러분이 구하는 것은 여러분이
아직 얻지 못한 것입니다.
미국에가면 거기서 살고 일해야지
그래서 일합니다.
과정이라는 것이 있습니다.
결과보다 과정을 우리는 소중이 여겨야 합니다.
옆에 분들께 말하세요
더 크게
우리가 이야기하고 있는 이 과정이 하나님과 연결된 것이 아니라면 그것은 마귀의 음식입니다.
하나님과 연결된 것이 아닌 과정으로 가면
마귀가 먹을 음식이 됩니다.
마귀가 먹을 음식을 얻게 되면
그 음식이 여러분을 공격하게 됩니다.
불신을 먹고, 불순종을 먹고, 증오를 먹고
교만을 먹고 아주 교만해집니다.
그것이 마귀의 음식이기 때문에 여러분에게
마귀가 올 것입니다.
여러분은 거짓말도 할 줄 압니다. 마귀가
여러분에게 와서 괴롭힐 것입니다.
마귀의 음식은 거짓말이기 때문입니다.
불순종, 불신, 교만,자기 중심적인
이 모든 것들이 마귀의 음식입니다.
여러분의 삶, 사업, 직장을 세우는데
그런 과정으로 간다면
이런 것과 연결된 것으로 세우는 것이 무엇이든
마귀를 위한 음식을 주고 있는 것 입니다.
마귀가 여러분의 일부가 되는 것 입니다.
과정이라고 말하십시오!
과정
더 크게
그겁니다.
결과보다 과정을 소중이 여기십시오.
옆에분들께 말하세요
더 크게
직장을 세우기 위해 하나님과 여러분이
연결되어 있다는 것이
사업을 세우기 위해서 하나님과 연결되어 있다는 것이
공격을 받지 않을 것이다를 의미하진 않습니다.
매번 받는 그 공격이 승급으로 이어질 것 입니다.
박수
주목하십시오!
제가 이 말을 하지 않으면 여러분은 그냥 쉽게
하나님이랑 함께하고 있는데 나 공격받았어
라고 말할 것 입니다.
하나님과 함께 하고 있다면
하나님이 가시는데로 온전히 따라가세요.
여러분이 하고있는 무엇이든
여러분의 삶,결혼,자녀들을 세움에 있어서
감당하기 어려운 공격들이 있을 것 입니다.
공격이 크면 클 수록 여러분의 성장은 더 큽니다.
박수
한 남자분에게 무슨 일이 일어났습니다.
사람들이 이 남자에 대해 말하는 것을 듣게 됩니다.
만약 그가 하나님의 포지션에 있다면,
하나님이 부르신 것이라면 그는 승리할 것 입니다.
지난번 교회에서 사고가 발생 했을때
모두가 하나님의 부르심을 받은게 맞나란
생각을 한 것을 압니다.
세상도 그를 막을 수 없습니다.
하나님의 부르심을 받은 사람이 아니라면
그 사건이 그를 패하게 할 것입니다.
박수
가말리엘이 한 말이 이겁니다. 그는 율법학자로
이 사람을 떠나라 라고 말했습니다.
이 사람을 떠나라
그가 행하고 있는 것이 하나님으로 부터 나온 것이라면
여러분은 그 사람을 패하게 만들수 없습니다.
그에게 여러분이 행하는 무엇이든지 여러분이
스스로에게 행하고 있는 것과 같습니다.
그를 가만히 두십시오.
하지만 그가 행하고 있는 것이 사람에게서 난것이라면
여러분이 그를 패하기 만들수 있습니다.
그러므로 여러분이 하나님과 연결되어 있다면
하나님 발자국을 따라가세요.
하나님을 따라갈때 공격과
도전들이 오지 않는다는 것을 뜻하지 않습니다.
공격과 도전들이 오면 그것들이
여러분을 더 높은 곳으로 데려가 줄 것입니다.
다시 한번 말씀드리겠습니다.
과정입니다.
결과를 과정보다 더 소중히 여기십시오.
옆에분들에게 말하세요.
여러분이 어떤 것을 성취하길 바랄때
그것을 이루기 위해서 여러분이 행하는 것이
성취보다 더 중요합니다.
오늘날 교육을 보세요. 여러분은 교수라고 합니다.
또는 대학원생이라고하죠. 배웠다고 합니다.
난관에 봉착하면, 여러분이 성취해낸 그 지위를
얻기 위해서 겪어야 하는 것이라는 것을 안다면
그것은 우리를 대적하는 과정인 것입니다.
그걸 얻으면 우리는 하나님에게 소홀해집니다.
왜냐하면 우리가 읽을 수 있고 이해할 수 있지만
우리는 교육이 성공이 아닌 우리가 성공을 취할 수 있게 해주는 도구라는 것을 모르기 때문입니다.
우리가 은사라고 부르는 것이 있습니다.
여러분이 가지고 있는 재능은
여러분이 1등급으로, 학교에서 최고 학생으로
나올수 있습니다.
하지만 은사와 인간의 재능에는 차이점이 있습니다.
1등급으로 나오는 세계에서 가장 지적이고
천채적인 학생이 될 수 있습니다. 그게 재능입니다.
우리를 마음의 평안함으로 어떤 곳에
데려다 주는 것이 은사 입니다.
그래서 세상에서 여러분의 직장에서
최고가 되는 것이 가능한 이유입니다.
미식축구선수입니까?
세상에서 최고 미식축구선수입니까
말하는 능력, 세상에서 최고가 될수 있는,
마음을 움직일수 있는 능력
그러나 하나님을 믿진 않습니다.
하나님 없이도 할 수 있다고 생각하기 때문입니다.
인간이 가진 재능으로 이 모든 것들을 얻을순 있습니다
여러분이 가진 서류를 어떻게 처리하느냐가
결과를 결정지을 것입니다.
결과보다 과정을 더 소중이 여기십시오.
다른 누군가가 여러분을 대신에서 시험쳐줄 수 있습니다.
여러분이 직접 시험치지 않고 누군가 대신
해주고 결과가 1등급으로 나온다면
과정이 있어야 합니다.
여러분은 그 시험을 치른 사람이 아니잖습니까
다른 누군가가 여러분을 대신해서 얻어준
자격증을 여러분이 가지고 있습니다.
그건 과정이 틀렸습니다.
과정이 결과보다 더 좋고 더 위대한 것입니다.
이것이 오늘날 우리가 마주한 도전들입니다.
박수
여러분 스스로 크리스쳔이라고 합니다.
크리스쳔은 과정이라는 것을 거칩니다.
모든 이 과정이 올바르지 않다면
그런데 크리스쳔이라고 한다면
여러분은 크리스쳔이라고 말할수는 있겠지만
크리스쳔으로서의 삶은 살지 못할 것입니다.
크리스쳔으로서의 삶이란 무엇입니까?
크리스쳔이 되는 것은 만족하는 것입니다.
그것이 가장 첫번째 되는 부분입니다.
여러분이 만족을 느끼지 못하는 순간
여러분이 크리스쳔이 아니라는 것에 동의하셔야 합니다.
누가 어떤 사람이 되든 그것이 여러분을
괴롭게만들어선 안됩니다.
적게 가지고 있든 아예 먹지 못하든
(크리스쳔이라면) 만족할 것입니다.
어딜 갈 돈이 조금 있든 아예없든
만족이 크리스쳔의 과정입니다.
얼마나 틀렸느냐가 아니라
크리스쳔으로서 잘못된 것이 올때 그 잘못된 것을
어떻게 다루느냐 입니다.
여러분의 혼과 영이 괴로울 것입니다.
여러분이 만족하지 못하면
여러분은 항상 날마다 그리고
앞으로 계속
이래서 저래서 못했고..
항상 불평만 할 거예요.
만족하지 못하고 항상 속고있다고만 생각할 겁니다.
여러분은 점치는 자들이 있어서
그렇다 생각할 것 입니다.
여러분의 기도로 여러분이 기도할때
크리스쳔인지 아닌지 알 수 있습니다.
이분이 크리스쳔인지 아닌지 제가 알길 원한다면
이분의 기도를 통해서
알수 있을 것입니다.
기도로 어떻게 크리스쳔인지 아닌지
알수 있는걸까요?
크리스쳔은 자신의 만족때문에 아파도
주님께 감사드립니다.
주님의 거룩한 이름에 영광돌리며
오늘을 주심에 주님께 감사드립니다.
계속해서 주님이 행하셨던 그리고 앞으로
행하실 일들로 감사드릴 것 입니다.
주님께 감사드리고 아프다하더라도 찬양할 것입니다.
하나님께 모든 것을 맡겨드렸기 때문에
그럴수 있는 것입니다.
그는 자기 스스로 보다
하나님을 아는 것 입니다.
진짜 크리스쳔이 아니라면 즉시
하나님 저 아파요
치유해주세요
제발 고쳐주세요
어제 제 형제가 치유받았습니다.
그리고 제가 그 형제보다 더 낫습니다.
주님 그러니 치유해주세요
제가 교회를 수년전부터 다녔어요
이 사람은 오늘 와서 치유받았다구요
주님 제발 절 떠나지 마시고 치유해주세요
치유안해주세면 저 교회 다시 안나올거예요
정말로 그는 다시는 안올겁니다.
이 당근을 보십시오
이 당근의 과정이 잘못됐다면
여러분이 맛보면 알것입니다.
비료로 자란것이라면
자연적
흙에서 자라난 것이 아니라면
자연토양에서 자란 것과 비료로 자란 것을 줘보십시오
맛 볼때 차이점을 알 수 있을 것 입니다.
사실 땅에서 비료로 자란 것들을 다 먹긴하죠
여러분이 기르는 닭들도 똑같습니다.
여러분이 기르는 물고기, 물 모든 것들이 다 똑같습니다. 과정이 있습니다.
과정이라고 말하십시오.
박수
여기계신 많은 분들이 오늘 처음오셨습니다.
그리고 스스로을 잊고계세요. 생각해보면
매시간 복용해야 하는 약이 있다는 것을 알겁니다.
그런데 오늘 6시간동안 앉아계시면서
약 먹는것도 잊으셨습니다.
스스로를 잊고 계셨습니다.
그리고 아무런 일도 안일어 났습니다.
여기 계신 많은 분들이 다른 곳에 계셨다면
당뇨때문에 대여섯번은 화장실엘 들락날락
해야 했을 겁니다.
근데 7시간동안 화장실도 가지 않고 앉아계세요.
박수
예수님께서 여러분 육된 모습을 가져가시고
주님을 여러분께 주셨기 때문입니다.
박수
그것이 무슨 의미입니까? 그것은 여러분이 스스로를
완전히 잊었다는 것입니다.
여러분 스스로를 잊을때 예수님께서
행하십니다.
지금 이곳에서 나가서 밖에 나간 순간부터
여러분 스스로를 기억하기 시작할 것 입니다.
당뇨있는데, 오늘 하루종일 약을 안먹었네
기억하는 순간 소변 마려우실 겁니다.
우리가 우리 스스로를 잊어버리지 않으면
예수님을 따를수 없습니다.
옆에 분들께 당신 스스로를 잊어야
예수님을 따를수 있습니다 라고 말하세요.
자신을 잊는다라는 것은 여러분에게 도전되는 것들,
상황, 곤경,걱정을 잊어버리는 것입니다.
스스로를 잊으셔야 예수님을 따를수 있습니다
스스로를 기억하며 예수님을 따르는 것은
두 주인을 섬기는 것 입니다.
두 주인을 섬기고 있는 것입니다.
예수님을 따라가면서 여러분에게
도전되는 것들을 기억한다는 것은
어려움과 염려들을 기억하며 예수님을 따르는 것은
두 주인을 섬기는 것입니다.
반드시 우리 스스로를 잊어야 합니다.
예수님을 따를려면 (잊어야 합니다.)
스스로를 잊어버림의 예 잠들때 입니다.
형제님들, 여러분이 잘때 여러분의 질병도 잠듭니다.
깨어나야 통증을 느끼기 시작할 것입니다.
이렇게 깨어날때 갖고있던 두통도 느끼기 시작합니다.
하지만 잘때는 통증도 느낄수 없습니다.
이것이 학자들이 진통제를 주기 시작한 이유입니다.
알약을 주면, 잘 잡니다. 그 순간 통증도 없죠.
하지만 깨어나면 통증이 시작됩니다.
이것이 우리 자아를 잊어버림의 예 입니다.
같은 맥락에서 여러분 자아를 잊어버릴떄
예수님을 따를 능력이 생깁니다. 왜냐하면
예수님과 함께함에는 걱정이나 어려움들이 없습니다.
주님 안에서는 그런것들은 없습니다.
그래서 예수님을 따를때 어려움들이 없는 것입니다.
그분 안에서는 도전이란 없습니다.
주님 안에서 걱정은 없습니다.
걱정 염려, 어려움,여러분들의 상황들을 가진채
예수님을 따르는 것은 불가능합니다.
주님 안에서는 그런것들은 없기 떄문입니다.
박수